Bienvenidos, en esta demostración les vamos a mostrar el huelte y diente de Agente
Force para BVW a Colombia, un copiloto de inteligencia artificial que vive dentro de
la consola de Salesforce del Banquero, y que lo acompaña antes y durante cada reunión
con sus clientes del segmento Selecty Private, con una inversión proyectada de retorno
de 3.2 veces a 3 años, y 6 agentes desplegados en 14 meses, este es el proyecto más ambicioso
que Salesforce ha desarrollado para la banca colombiana. El banquero de BVW a Colombia
hoy enfrenta cuatro problemas críticos. Primero, el 70% de su tiempo se pierde en tareas
administrativas, segundo, de sus 80 clientes, solo conoce en profundidad a 10. Tercero,
dedica 45 minutos preparando cada reunión de forma manual y cuarto, un cliente espera 72
horas para resolver un reclamo, el huelte y diente de Agente Force resuelve los cuatro,
en tiempo real, dentro de la consola de Salesforce. Aquí está la consola de Salesforce del Banquero
Juan Pablo Torres, en el panel izquierdo vemos el registro completo de Carlos Andrés Mendoza,
su portafolio actual de 69 millones de pesos, las alertas de FSS, y el NextBest Acton que
Agente Force ya identificó, el CDTVN se en 23 días, en el centro, el huelte y diente
ya tiene el guión exacto para que el banquero inicia la conversación, y a la derecha, el
perfil de riesgo se irá construyendo en tiempo real con cada respuesta.
El huelte y diente al banquero pregunta a pregunta, para cada respuesta, el agente hace dos
cosas. Primero, un análisis interno que solo ve el banquero, que significa esa respuesta
para el perfil de riesgo. Segundo, la sugerencia exacta, la frase precisa que el banquero debe
usar con el cliente, el banquero nunca improvisa, nunca busca información, solo escucha
y registra, mientras tanto, el perfil de riesgo se va construyendo en tiempo real.
Aquí vemos cómo el perfil de Carlos Andrés evoluciona hacia moderado agresivo con
score de 75 sobre 100. Al completar las 12 preguntas, agente force
procesa todas las respuestas en segundos. El resultado, Carlos Andrés tiene un perfil
moderado agresivo, con score 75 sobre 100, 36 años, meta de libertad financiera a largo
plazo, y capacidad de mantener inversiones simpánico ante caídas temporales, con este perfil,
la gente ya puede generar la recomendación de rebalanceo.
Esta es la recomendación de rebalanceo generada por agente force para Carlos Andrés, a la
izquierda, su portafolio actual, concentrado en renta fija al 65 por ciento, a la derecha,
el portafolio recomendado para su perfil, reduce la renta fija al 18 por ciento, incorpora
ETFs internacionales al 28 por ciento y activos alternativos que nunca había tenido,
la gente incluso genera el pitch exacto que el banquero debe usar, la diferencia
en rendimiento, de 10 por ciento anuala entre 16 y 22 por ciento, más de 4 millones de
pesos adicionales proyectados en tres años. El impacto para el banco es medible y concreto,
80 por ciento menos de tiempo preparando reuniones, de 45 minutos a 9, 18 por ciento más
de conversión con NextVest Acton, 2 millones de dólares en ingresos incrementales por
año por banquero y el banquero pasa de conocer a 10 de sus 80 clientes a conocerlos a
todos en profundidad. Estos resultados ya están documentados en
Caizavanc, banco del propio ecosistema VVA, y el banco líder del mercado colombiano ya
comprometió 8 millones de dólares en esta dirección. VVA Colombia tiene la oportunidad
de liderar el huelte y gente de agente force no es una promesa, es una herramienta que
ya existe, construida para VVA Colombia, lista para mostrarse en la próxima reunión, el
primer paso, un executive briefing con el CO, CDO, VeChica Pedigital y CFO del Banco,
gracias por su atención, estamos listos para dar el siguiente paso juntos.